git pull - используется для извлечения и загрузки содержимого из удаленного репозитория и немедленного обновления локального репозитория этим содержимым.
git push - Отправка всех обновлений в коде на удлаенный сервер в репозиторий

Первая команда git add -A добавляет все измененные файлы в индекс. А вторая команда создает коммит. git add -A git commit -m "Commit message."


?????

echo "# test" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin git@github.com:undefined2004/test.git
git push -u origin main

????

git remote add origin git@github.com:undefined2004/test.git
git branch -M main
git push -u origin main
